# 渝快同城 - 本地生活服务平台

**"渝快同城"** 是一款专注于本地信息发布的微信小程序，旨在为用户提供一个便捷的平台，让他们在同城范围内发布和浏览各种信息，包括二手物品交易、房屋租售、招聘信息、社交活动、生活服务等。

通过"渝快同城"，用户可以方便地在本地范围内找到所需物品、服务与机会，无论是买卖物品、租赁房屋还是寻找工作，平台都能帮助用户快速连接本地资源。

## 主要功能与特点

- **同城信息发布**  
  用户可以轻松发布二手物品、房屋租售信息、招聘信息等内容。每个信息可以附带相关图片和详细描述，吸引潜在买家、租户或求职者。


- **浏览和搜索功能**  
  用户可以根据需求浏览其他人发布的信息，使用强大的搜索功能快速找到所需的物品或服务。


- **交流与评论**  
  用户可以在信息页面下与发布者互动，进行评论或询问更多详情，促进双方的沟通。


- **用户评价与信誉系统（未上线）**  
  为了增加交易的安全性和信任度，平台提供用户评价系统，帮助用户了解彼此的信誉，确保交易的顺利进行。


- **个人中心与消息通知**  
  用户可以在个人中心管理发布的信息，并查看收到的消息与通知，实时了解交易进展与沟通状态。



## 相关提醒

> **商用提示**：本系统已获得《中华人民共和国软件著作权》版号/登记号：2023SR1503234，本系统开源仅用于个人教育学习使用，禁止进行任何的商业使用（除获得商业授权），如您需要将此项目用于包含且不限于任何形式的运营、二次开发发布、去版权信息、外包系统研发等情况，您需要前往底部的联系方式一栏与我们取得联系，并付费获取商业授权许可，在获得商业授权许可后，您可根据商业授权许可证内描述的范围进行使用本代码在商业途径，我司具有完整的风控监测体系，如发现未获得商业授权许可进行了商业途径使用，我司或将通过法律途径维护权益，请知晓！

> **敏感注意**：建议您在使用本系统时，需要注意一些敏感性问题，为了确保用户安全并遵守相关法规，平台会对涉及政治话题、敏感人物或不适当内容的讨论进行提醒，并启动合规对话。

---

## 安装方式（前端）

1. 下载本项目文件并导入到 HBuilderX 即可食用。
2. 运行到微信小程序（模拟器）。

## 部署方式（后端）

1. 首先确保您已获得了小程序开发者权限（在微信公众平台进行注册）。
2. 将后端代码目录的.env文件内数据库连接配置修改为自己的。
3. 将代码上传至服务器网站目录
4. 将网站伪静态设置为thinkphp，如下：

**Nginx代码：**
````
location / {
	if (!-e $request_filename){
		rewrite  ^(.*)$  /index.php?s=$1  last;   break;
	}
}
````
5. 访问后台地址：**你的域名/yktc_admin.php**
6. 输入管理员账号：admin  密码：511622
7. 进入后台管理后，点击侧边栏目“常规管理”-“系统配置”，打开“微信小程序配置”选项卡，配置好你的微信小程序APPID和微信小程序AppSecret
8. 点开“阿里云对象存储”选项卡，配置好你的阿里云对象存储OSS的账号信息
9. 基础配置-文件根域名 配置你当前的网址

**后台按需配置：**

1. 配置百度云AI（用于检测违规词语等）需要自行前往百度AI开放平台注册账号
2. 阿里云短信（用于模板消息无法送达的时候进行sms短信推送）
3. 小程序订阅消息模板（用于发送一些审核类提醒）
4. 代码目录/application/api/controller/Common.php文件内280行附近存在一个请求我司平台公众号通知的API，按需使用，可删除代码
5. 企业微信 已经废弃
6. 微信支付（暂未使用，预留接口）


## 使用说明

- **关于依赖**：依赖已集成，无需重新安装。
- **关于后端**：内置线上后端地址。如果需要使用自己的后端，请访问以下地址进行克隆：
    - 后端 API（FastAdmin框架）：[GitHub - 后端](https://github.com/yc20010826/smart-community-platform-api/tree/master)
    - 前端源码（UniApp）：[GitHub - 前端](https://github.com/yc20010826/smart-community-platform-mini/tree/master)
- **关于后续更新**：项目目前更新较慢，后期可能会推出汽修平台并开源。如果有任何需求，欢迎联系。

## 兼容性说明

目前项目主要兼容微信小程序平台，其他平台可能需要做适当调整。欢迎测试并自行修正细节。

---

## 开发者

- **杨成（江淮川）**

## 贡献者

- **逆流的鱼**
- **小柒**
- **念**
- **Yuki**

---

## 问题反馈（联系方式）

如有任何问题，欢迎提交Issues反馈或按照下方联系方式与我们取得联系。

### 微信：Y17380287639

### QQ: 1991361342

### Telegram: @phpyang

---

## 版权说明

本项目遵循 **Apache 2.0 开源协议**。如需在本项目的基础上衍生其他项目，请保留原项目版权信息。如涉及商用，请提前联系授权，否则可能构成侵权。

项目中所涉及的第三方源码及二进制文件版权信息另行标注。

版权所有 © 2017-2022 杨成（YangCheng）  
依托重庆网云智网络科技有限公司（[www.wangyunzhi.cn](http://www.wangyunzhi.cn)）

All rights reserved.
